Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 5=
Je découvrirai la vérité
et je te vengerai de mes propres mains.
Tuer!
Trouver le bon moment,
alors partez le premier.
Prudent.
Yuwen Que.
Laissez-la partir.
Général, vous avez une sacrée prestance.
Préférez-vous le sceau militaire
ou votre vie ?
Général, vous feriez bien
de bien réfléchir.
Toi...
Général, vous ne devez pas.
Si vous osez lui faire le moindre mal,
Je ferai en sorte que
tu subisses un sort pire que la mort.
Cela dépend du choix du général.
Je vous donne trois jours.
(Joie)
C’est donc Votre Altesse
qui a tendu ce piège parfait.
Vous auriez dû le savoir depuis longtemps,
Je ne te permettrai jamais de l'épouser.
Un prince de Mobei,
réduits aux mœurs de bandits,
s'emparer de la femme d'un autre homme par la force.
Votre Altesse fait preuve
d'un tel mépris pour les convenances.
Le visage de la famille royale Mobei
a été complètement ruiné par vous.
Pensez-vous que
Est-ce que ça m'intéresse ?
Vous êtes fou.
Oui.
Je suis fou.
En vous regardant épouser un autre,
Comment aurais-je pu ne pas devenir fou ?
Vous avez perdu depuis longtemps le droit de dire de telles choses.
Au moment où tu as levé ta lame
et frappé,
Tu aurais dû savoir que
ce jour arriverait.
Détestez-moi si vous voulez.
Tuez-moi si vous le devez.
J'accepte.
Mais cette fois,
Je ne te laisserai jamais t'échapper.
Sais-tu à quel point c'est dégoûtant ?
Tu as l'air d'avoir raison ?
♪Au final, cela devient une épitaphe♪
Nous avons franchi cette limite depuis longtemps.
Nous aurions dû nous tenir ensemble
devant l'autel.
C'était Su Changji
Qui t'a arraché à moi !
Ce qui nous unissait a disparu depuis longtemps.
Lâchez-moi.
Pensez-vous vraiment
Cette petite douleur
me fera-t-elle te libérer ?
Allez, mordez.
C'est le Ru dont je me souviens.
Votre Altesse.
Sa Majesté vous convoque
au cabinet de travail impérial.
Attendez-moi.
Nous terminerons cela à mon retour.
Yuwen Que.
Tu mourras sans pitié.
Alors nous irons en enfer ensemble.
Surveillez-la attentivement.
Ne la laissez pas faire
Elle s'est blessée.
Oui.
Je jure,
vous paierez
pour tout ce que vous avez fait aujourd'hui.
Votre Majesté.
Il s'agit d'une relique précieuse
de Mobei Changlong.
On dit que quiconque possède
cette carapace de tortue est béni des dieux.
sera béni
d'une grande fortune sur le royaume.
Très bien.
C'est en effet une pièce rare.
Wen Ling, vous y avez
vraiment réfléchi.
Majesté, je vous présente mes respects.
Votre comportement hier soir
dans mon jardin impérial était irresponsable.
Ne croyez pas que cela m'ait échappé.
J'accepte ma faute.
Quoi.
Wen Ling
Doux de nature et de conduite irréprochable.
J'ai déjà accordé votre mariage.
Père.
Qu'est-ce que c'est?
Osez-vous encore vous y opposer ?
Je supplie mon père de révoquer le décret.
Je préférerais mourir plutôt que d'obéir.
Votre Altesse.
J'ai déjà donné mon cœur.
Je ne la trahirai jamais.
Insolent!
Sais-tu combien de mérites
le père de Wen Ling a accumulés ?
a rendu à la cour ?
Désormais, Que
sera sous votre discipline.
J'avoue ma culpabilité.
Mais cela ne peut être ainsi.
Toi!
Je demande pardon à mon père.
Votre Altesse.
Veuillez retourner.
Je t'ai attendu toutes ces années.
Tu ne sais vraiment pas ce que je ressens ?
Je suis désolé.
Dans ce monde,
Il n'y a de place dans mon cœur
que pour une seule personne.
Votre Altesse, la jeune dame Shen
m'a demandé du papier-monnaie.
Elle a dit aujourd'hui
marque l'anniversaire du décès
de son plus proche parent.
Mère.
Avant votre décès,
Vous avez dit que tous les hommes de ce monde
sont inconstants.
Pourtant, je refusais d'y croire.
Il semble maintenant que
Quelle ironie amère !
Il a juré de me protéger toute ma vie.
vieillir à mes côtés, côte à côte.
Et pourtant, au final,
J'ai simplement invité un loup chez moi,
Et de ses propres mains,
il a détruit toute ma famille.
Cette nuit-là,
Je t'ai vu t'effondrer dans une mare de sang.
Mère.
Qingru.
Souvenez-vous de ceci.
Quoi qu'il arrive,
Tu dois continuer à vivre, et bien vivre.
Non.
Ce pendentif en jade
vous protégera.
Mère.
Je suis totalement inutile.
Je t'ai laissé mourir d'une mort si cruelle.
Mon plus grand défaut
croyait un homme sans cœur.
J'ai détruit une famille entière.
Heng Dao.
Allez enquêter pour moi
qui a tué la famille de Ru.
Oui.
(Ru,)
(Je le mérite)
(Votre haine.)
(Mais la vérité de cette nuit-là)
(un jour)
(apparaître au grand jour.)
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Comment est-ce possible ?
C'est toi.
Quoi?
Alors si surprise, Votre Altesse ?
Je comprends maintenant.
Pas étonnant que Son Altesse
ont défié aujourd'hui le décret impérial.
Tout cela, c'était pour une femme comme toi.
Votre Seigneurie n'a pas besoin de parler aussi durement.
Sais-tu combien de temps je l'ai attendu ?
Dix ans.
Dix ans complets.
Et dix ans, ça représente quoi ?
Tu oses m'insulter.
Regardez où vous en êtes maintenant.
Vous n'êtes rien de plus
que le prisonnier de Son Altesse.
Un prisonnier.
Au moins, je ne suis pas quelqu'un.
prêt à vivre éternellement
dans l'ombre d'un autre.
Toi...